دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
نتائج المختبر قد صدرت.
الشعر في سجن توكاتا سياكابان.
لا يتطابق الحمض النووي مع أي ضحية أو قريب.
هناك ورقة تميمة عالقة هنا.
لا بد من وجود سجن توكاتا سياكابان.
هذا الشبح اللعين.
لا يريدنا أن نعثر على
سجن توكاتا سياكابان.
من خلال الرابط بين
هؤلاء الضحايا الثلاثة.
ينبغي علينا أن نتحقق من هذا المكان.
منزل سانتي ثام.
ما هذا الجزء؟
ورشة فخار قديمة تابعة
لتا خوان والمعلم السابق.
مونثوت بونكينجكلاي.
أو تا خوان.
المشتبه به الرئيسي لدينا حالياً.
كل من يزور منزل سانتي ثام.
سوف أعرف تا خويان.
هو المسؤول عن إدارة الحسابات.
والأمور المالية لدار سانتي ثام.
وهذا هو آيسون.
الأستاذ.
إنه مريض الآن.
بعد أن مرض.
يبدو أن تا خويان يتمتع
بنفوذ أكبر في المنزل.
وهذا يعني...
كل قضية قتل.
الأمر له علاقة بالمال.
قوة المال مرعبة.
ما زلت غير متأكد بعد.
نحتاج إلى مزيد من البحث.
لكن مع الأدلة التي لدينا الآن.
تشير كل الدلائل إلى وجود عدة ضحايا.
ارتباطها ببيت سانتي ثام.
يصنع.
تعمّق في البحث في تا خوان.
فهمتها.
خذ التربة لإجراء الاختبارات.
انظر إذا كانت تطابق الدمية التي لدينا.
تمام.
هل هناك أي مشاكل يا مفتش؟
كما نوقش.
ليس لدي أي مخاوف.
حصلت على المنتج.
يتابع.
نعم، أيها المفتش.
- تمّ كل شيء.
- شكراً.
شراء هذا القدر...
أنت لا تريدني حقاً أن أحافظ على لياقتي البدنية.
لن تسمن.
لا يزال هناك متسع كبير لزيادة الوزن.
إذا كنت تريد أي شيء آخر.
أخبرني.
تتصرف بلطف غريب.
هل هناك خطب ما ؟
أريد فقط أن أعتني بك.
أليس هذا مسموحاً؟
لماذا تعاملني بلطف الآن؟
أنا مريض فحسب.
ليس الموت.
هل قفز شبح إلى داخلك؟
أين...
الغلاف الواقي الذي أعطيتك إياه.
هل ما زلت تحملها؟
أنا بخير.
ولم أتخلص من
غلافك الواقي.
أحتفظ به في حقيبتي.
تمام؟
عندما كنت فاقداً للوعي.
كنت مرعوباً.
كنت خائفاً.
لن تتاح لي الفرصة
للاعتذار لك.
بسبب ما قلته في ذلك اليوم.
عندما استيقظت.
لقد وعدت نفسي بذلك.
أريد أن أعود
وأوضح الأمور مرة أخرى.
أريد أن أكون الشخص
الذي يعتني بك.
لا أريد
أن يحدث لك أي مكروه مرة أخرى.
وتظن...
هل يمكننا التوصل إلى اتفاق؟
ألن ينتهي الأمر بنفس الطريقة؟
حاولت أن أنفتح على شخص جديد.
لكنني كنت أعود إليكِ دائماً.
أظن…
لا يختلف الأمر عن...
وينتهي الأمر بنفس الطريقة، تماماً كما قلت.
إذا كان هذا هو الحال.
أفضّل أن أبدأ من جديد معك.
مهما قلت، سأقول الشيء نفسه.
لا أريد أن أخسرك لأي شخص آخر أيضاً.
حقًا؟
ما زلت أشعر بالألم.
دعني أؤجل العناق.
عانق بلطف، حسناً؟
مم.
وتوقف عن التحدث إلى ذلك الرجل.
أشعر بالغيرة.
لكن…
إنه لطيف نوعاً ما.
أنت من تطلب ذلك.
يمازج.
هيا بنا نأكل.
هنا.
ينظر.
يوجد أرز أيضاً.
هنا.
أنت لا تأكل براعم الخيزران، أليس كذلك؟
حصلت على هذا من دار سانتي ثام.
طلب ثوب ذلك في مطبخ المؤسسة الخيرية.
منزل سانتي ثام.
الشخص الذي ظهر في قضية الأشجار السبعة.
نعم.
لماذا؟
يا.
أحضر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
ما الذي تبحث عنه؟
براعم الخيزران التي أحضرتها.
براعم الخيزران.
وماذا عنهم؟
أتذكر الجثة التي فحصناها...
كان في معدته براعم الخيزران.
دعني أتأكد.
تباً.
إنه موجود بالفعل.
واحد آخر.
كل ضحية.
كان في معدته براعم الخيزران.
بي سينغ.
لقد علمت للتو أن الجميع...
كان في معدته براعم الخيزران.
(قسم التحقيقات الخاصة)
تفضل يا مفتش.
جمعنا معلومات عن "توكاتا سياكابان"
من موقع الحادث ومنازل الضحايا.
يتم الترتيب من الأحد إلى السبت.
هل استغرق جمع الأدلة كل هذا الوقت؟
ألم تقم بتقسيم الفرق؟
هل هناك أي شيء يعيقك؟
ليس تماماً يا سيدي.
واجهنا شيئاً غريباً.
أثناء قيامنا بجمع الأدلة.
كما هو الحال في منزل أورن.
دخل الضباط
فسقط عليهم غصن كبير.
كان عليهم الذهاب إلى المستشفى.
وفي منزل جوم يوم الاثنين.
تعرض ضباط الشرطة الذين كانوا يجمعون الأدلة لحادث
اصطدام جانبي من سيارة.
والمنزلان الآخران.
قال كل ضابط نفس الشيء.
أشباح مرة أخرى يا رقيب؟
أعطني شيئاً منطقياً، من فضلك.
يا مفتش كينغ، أريد
أن يكون الأمر منطقياً أيضاً.
لكن مما رأيته
أنا متأكد من أنه كان شبحًا أيضًا.
حسناً، حسناً، سنتحدث عن الأشباح لاحقاً.
ماذا عن نتائج تحليل التربة؟
من التربة الموجودة في توكاتا سياكابان...
وتربة من منزل سانتي ثام...
إنهم من نفس النوع.
هل تتذكر الطعام الذي أحضره سي إلى المنزل أمس؟
أثار فضول سي ودارين.
لقد اطلعوا على كل تقرير تشريح للجثة.
اتضح أن الطعام الموجود داخل كل ضحية...
كان من نفس النوع.
من المحتمل أن يكونا من نفس المكان.
مطبخ خيري، أليس كذلك؟
ثم يمكننا حذف التفاصيل الأخرى.
وركز على منزل سانتي ثام.
نحن نقترب من الجاني.
سأبحث أكثر في تا خوان أيضًا.
- ساعدني في حفظ الأدلة.
- حاضر سيدي.
(غرفة تخزين الأدلة)
توجه إلى غرفة الأدلة الآن.
لا تدخل.
بي سينغا.
من عيّنتموه لتخزين
سجن توكاتا سياكابان؟
بي كيم.
بيكم! بيكم!
بيخيم!
اتصل بالإسعاف!
يصنع!
نعم!
هيا، انهض!
Sergeant Khem said…
لقد خدعه شبح.
همس في أذنه...
يأمره بأكل الدمى.
ألا نترك أحداً خلفنا.
بحق الجحيم…
هل هذه طقوس أخرى؟
لا يبدو الأمر كذلك.
الشبح الذي هاجمه...
ربما أرادوا فقط
إتلاف الأدلة.
إذا كان ما تقوله صحيحاً...
ثم ينوي الشبح قتل الجميع...
من يلمس الأدلة؟
أظن…
يجب على بي سينغا أن يحتفظ
بجميع الدمى معك.
أنت الشخص الوحيد الذي
لن يقترب منه الشبح.
سينغا.
هل تدرك حتى ما تقوله؟
الأشباح ليست حقيقية.
أنا أعرف.
يبدو الأمر لا يُصدق.
لكن إذا جربنا ما قاله ثوب...
لن يضر ذلك، أليس كذلك؟
إذا أخذت الدليل إلى المنزل...
وثوب هو الجاني الحقيقي...
وهو يتلاعب بالأدلة...
ماذا ستفعل؟
سأتحمل المسؤولية.
راضي؟
لقد طلبت منك أن تفعل هذا...
إذن، الإله يحمينا نحن الاثنين.
نحن نصلي بانتظام فقط...
وقدّموا القرابين. هذا يكفي.
مم.
وهذا...
هو لك.
هل تريدني أن أرتديه؟
نعم.
سيحميك ذلك من الخطر.
أو ارتديه كقطعة أزياء إذا أردت.
يبدو جميلاً.
ماذا لو حملته معي بدلاً من ذلك؟
بخير.
هنا.
أضعها عليّ؟
وماذا عن رسوم العرض؟
أشياء كهذه لا تأتي مجاناً.
إنه صارم في هذا الأمر.
هل يمكنني الدفع بهذا بدلاً من ذلك؟
(قسم التحقيقات الخاصة)
لقد فعلت ما قلته لك
وخالفت أوامر المفتش كينغ...
هل ستكون بخير؟
لا بأس.
أعتقد أن هذا أفضل.
بعد رؤية الرقيب خيم على تلك الحال...
لن يجرؤ أحد على لمس هذه الدمى.
شكراً لثقتكم بي.
يا…
إحضارهم إلى منزلك...
ستكون بخير، أليس كذلك؟
لن تنجر إلى ذلك؟
أنت قلق عليّ؟
أنت
عليّ أن أقلق على الجميع.
سأكون بخير.
منزلك يحتوي على ثاو ويسوان.
طالما أنا داخل منزلك...
حينها سأكون بأمان بالتأكيد.
لذا، منزلي هو ملاذك في الوقت الحالي.
إلى أن نغلق هذه القضية.
أي عندما يكون مغلقاً...
هل ستطردني؟
لماذا؟
هل تحب نصب خيمة في منزلي؟
وماذا لو قلت نعم؟
هل ستسمح لي بالبقاء؟
سنرى بعد إغلاق القضية.
اذهب للاستحمام.
لدينا صباح باكر.
يذهب.
بي سينغ، هذا هو المنزل.
اللعنة.
لا بد أن هذه الأرض باهظة الثمن.
أتساءل عما إذا كان قد اختلس أموال التبرعات.
هل لديك المزيد من المعلومات؟
أوه…
كان تا خويان شرطيًا في سيسكيت
قبل عشرين عامًا.
ثم نُقل إلى بانكوك نهائياً.
يبدو أنه أحضر حقيبة معه.
في إحدى المرات، ثمل واعتدى على
زوجته وطفله.
وأين عائلته الآن؟
كلاهما توفيا.
ما سبب الوفاة؟
غير موجود في الملف.
ربما مرض أو حادث.
لو كانت جريمة قتل...
كان من المفترض أن يكون هناك ملف قضية،
لكن لا يوجد شيء.
تمام.
دعنا نسأل من حولنا.
خالتي.
ذلك المنزل المجاور لأرض الإيجار،
لمن هذا المكان؟
أوه، هذا منزل تا خويان.
هو دائماً يشتري طعام الكلاب
والقطط من هنا.
هل عاش هنا لفترة طويلة؟
أكثر من عشر سنوات الآن.
انتقل من إيسان.
ثم أقام في منزل سانتي ثام.
لم يستغرق الأمر وقتاً طويلاً...
قبل أن يقود سيارة مرسيدس بنز.
أشعر بالأسف الشديد تجاه ثان أياسون.
ألم يكن يعلم؟
كلما ذهب إلى منزل سانتي ثام،
كان يركن سيارته في مكان ما بالقرب من هنا.
ثم ادخل.
ومنزل تا خوان،
هناك دائماً أشخاص يتوقفون عند هذا المكان.
والأمر لا يقتصر على شخص أو شخصين فقط.
وهنا،
إنهم يغسلون سياراتهم هنا دائماً،
ثم يشربون حتى الثمالة.
ثان أياسون شخص محترم حقًا.
لكن تا خوان...
- كم السعر؟
- ثلاثون باهت.
هل اطلعت على المستندات التي أرسلتها يا سيدي؟
المفتش سينغا الآن
يركز بشكل كامل على دار سانتي ثام.
لكنني وجدت شيئاً مثيراً للاهتمام،
أردتُ أن تعلم بذلك.
تا خويان، مدير دار سانتي ثام،
جاء من سيسكيت.
نفس المقاطعة التي ينتمي إليها؟
لقد أخبرت سي بالفعل
بإمكاني المجيء بمفردي.
لا داعي لاصطحابك أنت وثوب.
أنت أخي.
سي مشغول، لذلك جئت أنا بدلاً منه.
توقف عن التظاهر بالقوة.
أعلم أنك مسرور
كان سي قلقاً.
عن ماذا تتحدث؟
لا أريد أن أزعجكم يا رفاق.
إذا كنت لا تريد إزعاجي،
لن تخرج للعمل بهذه الطريقة.
اعتني بنفسك أيضاً.
من النادر العثور على دليل بهذه القوة،
كيف لي أن أتجاهل الأمر؟
أعطني إياه. سأتولى الأمر.
طلب تحديد موعد، سيدي.
إلى دارين.
جي جاروني جيتانج
jetasikang rupang nibbanang.
هل أحتاج إلى التوقيع؟ أين؟
أخذت سبعة.
لذا سآخذ سبعة أخرى.
ياك.
توب.
ارتدِ هذا يا ثوب.
ماذا حدث؟
شكراً جزيلاً.
يمكنكِ تركه قيد التشغيل في الوقت الحالي.
لا بأس.
لا يوجد إله في هذا العالم يستطيع مساعدتي.
باستثناء بي سينغا.
لقد كنت ترى الأشباح كثيراً في الآونة الأخيرة.
ليس مجرد أشباح يا سيدي.
قابلت بعض مستخدمي يوتيوب أيضاً.
هاه؟
ماذا تفعل؟
ليس لدي أي فكرة أيضاً.
لكن الشبح أخبرني،
لقد أكلت سبعة بالفعل.
وسوف تأكل سبعة آخرين.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا يعني ذلك غير ذلك؟
لقد ضحت بالفعل بسبعة أرواح.
ثم سيضحي بسبعة آخرين.
هذا أمر مرعب.
تيجو-داتو.
- بي سينغا، انظر إلى هذا.
- اقفز؟
القفز؟
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
يا!
ماذا تفعلان هنا؟
مرحباً أيها الضباط.
يتصرف جامب بغرابة، لذا،
أخذته إلى المستشفى.
لا بأس يا رجل. أنت بخير.
جيتا سيكانغ
تمثال نيبانانغ
thapanama.
تيجو-داتو.
تيخانغفا
kasajapha - لا بأس.
بي سينغا…
إنها ترنيمة لاستدعاء الأشباح.
ترنيمة لاستدعاء الأشباح؟
اقفز،
توقف عن الهتاف الآن يا رجل!
اقفز، توقف عن الهتاف!
الأربعاء.
جيتا سيكانغ
روبانغ، - اقفز، توقف!
الأربعاء.
عيد ميلادي.
اقفز.
لقد صليت من أجل بي سي وبي دارين يا سيدي.
طلبوا من الإله أن يدفع عنهم الشر.
ألم تصلِّ من أجل نفسك؟
أنا معك.
ولا تفكر أبداً،
ربما أريد الحماية أيضاً؟
الإله يحميك بالفعل يا سيدي.
أشعر بذلك.
هو دائماً معك.
سينغا،
تفضل يا صغيري.
لقد دعوت الإله ليحميك.
هل أنت بخير؟
أوه، أنا بخير.
نعم.
ما قاله لك ذلك الروح،
ماذا كان يحاول أن يخبرك؟
قال دارين
إنه قد تحدث جولة أخرى من سبع تضحيات.
هل هذا ممكن أصلاً؟
أنا أيضاً لست متأكداً تماماً.
لكن ربما حدث خطأ ما،
والآن يحتاجون إلى سبعة ضحايا آخرين.
سأسأل الناس في مسقط رأسي في سيسكيت.
قد يكون هناك من يعرف شيئاً عن هذه الطقوس.
سأترك الأمر لك إذن.
أنت مستشاري الروحي، في نهاية المطاف.
تمام.
شكراً يا رجل.
بدونك،
كنت سأنهار بالفعل.
في كل مرة نفترق فيها،
ينتهي بك الأمر بمواجهة شيء غريب.
سأذهب لأقدم تقريري إلى المدير.
لن أحضر تلك الندوة بعد الآن.
أنت؟
هل تتحدى أمر المدير؟
مستحيل.
لماذا؟
ألا تريدني أن أكون موجوداً؟
ليس الأمر كذلك.
أنا فقط...
أشعر وكأنني،
إنه جميل.
حالتنا هذه هي الآن.
لكنني فقط.
أخشى ألا يدوم ذلك.
أنت تبالغ في التفكير كثيراً.
القلق بشأن الأمور قبل حدوثها.
الآن،
أنا هنا معك.
وكلانا سعيد.
أليس هذا كافياً؟
اصمت، تعال إلى هنا.
توب.
اتبعني.
أ.
إذن؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
أحسنت.
أ.
إلى أين أنت ذاهب؟ ابدأ بواجبك المنزلي أولاً.
توب.
تعال الى هنا.
- توب.
اتبعني.
توب.
ثوب، هل تدرك ما تفعله؟
توب، لا تذهب.
توب، عد.
عد.
عد، عد!
بي سينغا.
أنا هنا.
لماذا لم تجبني؟
لم أسمعك على الإطلاق.
لم أسمع سوى صوت يقول لي أن أخرج.
من سمح لك بالنوم على الأرض؟
اصعد إلى هنا.
أعني أنني سأشاركك نصف السرير.
لكن إذا استمريت في مضايقتي،
ابقَ مكانك.
توب.
توقف عن التململ.
آسف.
هل السبب في عدم نومك هو أنا؟
لا.
هل تخشى أن أختفي؟
عندما خرجت من المنزل،
انقبض قلبي.
لقد ذكّرني ذلك بذلك اليوم.
ماذا حدث لميسا؟
أختي الصغيرة.
يمكنك أن تخبرني بذلك.
أفهم.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية بالنسبة لك.
لذا…
عندما تكون مستعدًا لقولها،
يمكنك إخباري حينها.
سأكون هنا في انتظارك.
شكرًا.
سهل.
أنت شاهدي الآن.
فلننهِ ذلك أولاً،
ثم نتحدث.
ثم…
ليس عليك أن تفعل أي شيء.
لكن يمكنني أن أفعل أشياءً من أجلك، أليس كذلك؟
توب.
ألا تشعر بالبرد؟
ماذا الآن؟
قلتَ الليلة الماضية إنك تشعر بالبرد،
ثم التفتِ نحوي.
انظر، ذراعي لا تزال مخدرة.
ماذا؟
أنت هو الشخص المناسب،
من جذبني إليه أولاً.
لقد اتبعت قواعدك بدقة.
أنا مجرد شاهد.
أنا أستحم.
إذا أرادني المفتش،
من الأفضل أن تقبض على الجاني بسرعة.
توب.
ماذا تفعل؟
تفكيك التربة.
لقد طلبت لك عصيدة.
إنها على الطاولة.
هنا.
إلى جانب كونه مرشدي الروحي،
أنت بستاني أيضًا، أليس كذلك؟
إذن، هل أعجبك؟
مثل ماذا؟
يا له من شخص متفاخر!
لكن الليلة الماضية،
بدا أنك استمتعت بذلك.
توب.
أقسم أنني سأنام على الأرض الليلة.
ماذا؟
انطلق وافعلها.
لماذا أنت هنا؟
ثاماوات سانتاساكول.
أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل،
بقصد.
إذن هذه هي الطريقة التي تريدها؟
إنه أمر قضائي.
تا خويان الآن
هو مشتبه به في قضية كبرى.
بحسب ما نعرفه عنه،
إنه رجل طيب القلب.
ألم تقل إن هذا
يحدث كل خمس سنوات؟
لم يمر وقت طويل حتى.
لماذا مرة أخرى؟
الجثة التي عثرنا عليها،
انزعج.
معنى،
شخص ولد يوم الأحد
سيتعين قتله مرة أخرى.
لا أعرف ما واجهته أختك،
لكنني لن أدع نفسي أموت أيضاً.
وأنا،
ولن يتركك أبدًا أيضًا.
بي سينغ، هل تقترب قليلاً من ثوب؟
(إن الاقتراب إلى هذا الحد أمر محرج.)
(ما قصة هذين الاثنين؟)
(أنا لست موافقاً على هذا.)
ما حدث لك؟
تعرضتُ لحادث دهس من سيارة.
لكن لم يأتِ أحد للاطمئنان عليّ.
(ألم يهتم أحد على الإطلاق؟)
أريد أن أعتني بك. أليس هذا
مسموحاً؟ (ظننتُ أن لا أحد يهتم؟)
(لا تعدي لتجعلي قلبي يتردد مرة أخرى.)
وأنت موافق على البقاء هنا في المنزل؟
أنت قلق عليّ؟